# 题目
输入一个整数，输出该数二进制表示中1的个数。其中负数用补码表示。

# 分析
法1：设一个变量flag初始值为1，然后将flag与n相与，如果非0，表示n的最后一位是1，count++；然后将flag左移一位，继续和n的倒数第二位相与，以此类推，直到flag超出int所表示的范围,count的值即1的个数。这里存在一个移位的问题，变量的移位和常量的移位结果是不同的，常量移位超出范围就变为0，变量超出范围后会先对范围取模，然后在移位，比如flag << 32，结果就是0，如果int b = 32；flag << b，结果会是flag <<(b%32)。
详情可以看下[这篇博客](http://blog.csdn.net/qq_31828515/article/details/53286554)

法2：设一个变量flag初始值为1，然后将n与flag相与，非0则count++，然后逻辑右移n，继续相与。这里又涉及到逻辑右移（空位补0）和算术右移（空位补符号位），在这道题目中，应该是逻辑右移n，因为如果n是负数的话，它的符号位是1，此时只是单纯的算术右移>>将会在前面补1，导致死循环。

法3：当n不为0时，将n与n-1相与，非0，count++。
**如果一个整数不为0，那么这个整数至少有一位是1。如果我们把这个整数减1，那么原来处在整数最右边的1就会变为0，原来在1后面的所有的0都会变成1(如果最右边的1后面还有0的话)。其余所有位将不会受到影响。
举个例子：一个二进制数1100，从右边数起第三位是处于最右边的一个1。减去1后，第三位变成0，它后面的两位0变成了1，而前面的1保持不变，因此得到的结果是1011.我们发现减1的结果是把最右边的一个1开始的所有位都取反了。这个时候如果我们再把原来的整数和减去1之后的结果做与运算，从原来整数最右边一个1那一位开始所有位都会变成0。如1100&1011=1000.也就是说，把一个整数减去1，再和原整数做与运算，会把该整数最右边一个1变成0.那么一个整数的二进制有多少个1，就可以进行多少次这样的操作。**
# 实现
法1
```
int  NumberOf1(int n) {
         int flag = 1;
         int count = 0;
         while(flag !=0){
             if(flag & n){
                 count ++;
             }
             flag = flag << 1;
         }
         return count;
         
         
         
     }
```
法2
```
int  NumberOf1(int n) {
         int flag = 1;
         int count = 0;
         while(n!=0){
             if(n & flag){
                 ++count;
             }
             n = n>>>1;
         }
         return count;
}
```
法3
```
int  NumberOf1(int n) {
		int count = 0;
         while(n!=0){
             count++;
             n = n&(n-1);
             
         }
         return count;
}         
```