# 题目
在数组中的两个数字，如果前面一个数字大于后面的数字，则这两个数字组成一个逆序对。输入一个数组,求出这个数组中的逆序对的总数P。并将P对1000000007取模的结果输出。 即输出P%1000000007
输入描述:
题目保证输入的数组中没有的相同的数字

数据范围：

	对于%50的数据,size<=10^4

	对于%75的数据,size<=10^5

	对于%100的数据,size<=2*10^5

示例1
输入
1,2,3,4,5,6,7,0
输出
7
# 分析
利用归并的思想，将数组分割，一次比较相邻的数。从子数组尾部开始，依次比较前一个数组和后一个数组中的数，如果前面的数组中的数大于后面数组中的数，则逆序对的总数需要增大，增大多少呢？为了防止重复计数，所以在比较完后需要将较大数拷贝到新的数组中，也就是说，比较完两个数组后，合并为一个递增排序的数组，所以增大的量应该为后面那个数组的元素的个数（因为是递增的，所以如果大于此处的数，那么一定大于其前面的数）。**总的来说，就是归并排序的一种应用。**
举个例子：
数组[7 5 6 4]。
(a) 把长度为4的数组分解成两个长度为2的子数组；
(b) 把长度为2的数组分解成两个成都为1的子数组；
(c) 把长度为1的子数组 合并、排序并统计逆序对 ；
(d) 把长度为2的子数组合并、排序，并统计逆序对；
先把数组分解成两个长度为2的子数组，再把这两个子数组分别拆成两个长度为1的子数组。接下来一边合并相邻的子数组，一边统计逆序对的数目。在第一对长度为1的子数组{7}、{5}中7大于5，因此（7,5）组成一个逆序对。同样在第二对长度为1的子数组{6}、{4}中也有逆序对（6,4）。由于我们已经统计了这两对子数组内部的逆序对，因此需要把这两对子数组排序为{5 7}，{4 6}。以免在以后的统计过程中再重复统计。
接下来我们统计两个长度为2的子数组子数组之间的逆序对。
我们先用两个指针分别指向两个子数组的末尾，并每次比较两个指针指向的数字。如果第一个子数组中的数字大于第二个数组中的数字，则构成逆序对，并且逆序对的数目等于第二个子数组中剩余数字的个数。如果第一个数组的数字小于或等于第二个数组中的数字，则不构成逆序对。每一次比较的时候，我们都把较大的数字从后面往前复制到一个辅助数组中，确保辅助数组中的数字是递增排序的。在把较大的数字复制到辅助数组之后，把对应的指针向前移动一位，接下来进行下一轮比较。
思路参考：
[牛客网](https://www.nowcoder.com/questionTerminal/96bd6684e04a44eb80e6a68efc0ec6c5)

# 实现(自己写的)
```
int ans = 0;
    const int mod = 1000000007;
    void Merge(vector<int> &data,int beg1,int end1,int end2){
        
        int i,j;
        i = end1,j = end2;
        
        int tmp[end2-beg1+1];
        int k = end2-beg1;
        while(i >= beg1 && j >= end1+1 ){
            if(data[i] > data[j]){
                ans = ((j-end1)%mod+ans %mod)%mod;   
                tmp[k--] = data[i];
                i--;
            }
            else{
                tmp[k--] = data[j];
                j--;
            }
        }
        while(i>=beg1){
            tmp[k--] = data[i--];
        }
        while(j>=end1+1){
            tmp[k--]= data[j--];
        }
        for(int i = beg1;i<=end2;i++){
            data[i] = tmp[i-beg1];
        }
    }
    void MergeSort(vector<int> &data,int n,int step){
        int i  = 0;
        while(i + 2*step -1 < n){
            Merge(data,i,i+step-1,i+step*2-1);
            i = i + 2*step;
        }
        if(i + step < n){
            Merge(data,i,i+step-1,n-1);
        }
    }
    int InversePairs(vector<int> data) {
        int step = 1;
        while(step < data.size()){
            MergeSort(data,data.size(),step);
            step *= 2;
        }
        return ans;
    }
```


# 再说两句
发现越往后面的题目越有意思了哈。