# 题目
某公司接到m个任务，第i个任务需要xi的时间去完成，难度等级为yi。
公司有n台机器每台机器最长工作时间为zi，机器等级为wi。
对于一个任务，他只能交由一台机器来完成，如果安排给它的机器的最长工作时间小于任务需要的实际，则不能完成，如果完成这个任务则可以获得200\*xi+3\*yi的收益。对于一台机器，它一天只能完成一个任务，如果它的机器等级小于安排给它的任务难度等级，则不能完成。
公司想在今天尽可能的去完成任务，即完成任务的数量最大，如果有多种安排方案，则求出最大的收益的方案。
n和m都是1e5的范围
# 分析
**可以说很幸运了，以前在HDOJ看到过这道题目，简直一模一样，只有收益计算方式不同，当时是参考的别人的代码的，觉得想法非常好，所以脑子一热，把以前的代码copy过来，稍微一改就交了，然后就a了，现在还在后怕，腾讯该不会把我给判作弊了吧...我可以正版良民啊啊啊啊。**
思路是这样的：
首先肯定是贪心了，按照时长将任务排序，如果时长相同则按照难度等级，也就是优先考虑时长，为啥？因为这样收益多呀，xi的参数是200。最优结果就是一个难度等级为yi，需要时长xi的任务交给难度等于yi，时长刚好大于或等于它的机器去完成，如果该等级下没有，则选一个机器等级更大的，时长大于等于xi的机器。如果还没有，则放弃该任务。
然后就是选机器的过程了，可以把它们按照机器等级分类，每一类存在一个vector里，按照工作时长排序，根据任务等级二分查找大于等于该等级的机器就可以。
**最后祈祷腾讯欧巴...............可以面我下让我证明我的清白么**
# 实现
```
#include<stdio.h>
#include<algorithm>
struct tsk{
	int x,int y;
}task[100005];
vector<int> v[110];
bool cmp(struct tsk t1,struct tsk t2){
	return t1.x == t2.x?t1.y<t2.y:t1.x<t2.x;
}
int bs(int j,int i){
	int fir = 0;
	int sec = v[j].size();
	while(fir<sec){
		int mid = (fir+sec)/2;
		if(v[j][mid]<task[i].x){
			fir = mid+1;
		}else{
			sec = mid;
		}
	}
	return fir;
}
int main(){
	int n,m;
	scanf("%d %d",&n,&m);
	long long ans = 0;
	int sum = 0;
	int a,b;
	int maxn = 0;
	for(int i = 0;i<n;i++){
		scanf("%d %d",&a,&b);
		v[b] = a;
		maxn = max(b,maxn);
	}
	for(int i = 0;i<m;i++){
		scanf("%d %d",&task[i].x,&task[i].y);
	}
	sort(task,task+m);
	for(int i = 0;i<=maxn;i++){
		if(v[i].size()>0)
			sort(v[i].begin(),v[i].end());
	}
	for(int i = m-1;i>=0;i--){
		for(int j = task[i].y;j<=maxn;j++){
			int get = bs(j,i);
			if(get >= v[j].size())
				continue;
			v[j].erase(v[j].begin()+get);
			ans+=(long long)task[i].x*200+task[i].y*3;
			sum++;
			break;
		}
	}
	printf("%d %lld",sum.ans);
	return 0;
}
```
